キックオフ
开球了
頑張れ
加油
僕たちの強みは　ただ一つ
我们的优势只有一个
震 天马 良平 十三 鬼头
数的優位
就是人数
必ずフリーになる味方に　パスを回せば
只要把球传给没人防守的队友
来た
来了
大狼くん
大狼同学
逆サイドにいたのに
明明他还在另一边
速ぇ
好快
じゃあ　まずは　挨拶代わりね
那么 用射门代我的问好
いきなり　シュート
一上来就射门
あり
咦
ウソだろ
不会吧
ゴール　倒れた
球门倒了
んな思い切り　いったら　正体　バレるんじゃ
全力以赴的话岂不是暴露身份了
知るか
管他呢
どう　ごまかすとか
如何蒙混过去
そういうのはあいつをギャフンと言わせてからだ
要把他打到没话说之后再考虑
ラインアウト
出界
家庭科部チームで　キックイン
家政部队开球
今の　マジか
刚才那球是真的吗
結構すごかったんじゃね
挺厉害的啊
結構どころじゃねえ
才没有那么简单
あの天馬が
连那个天马都…
キック力だけなら　全国トップクラスじゃね
只看踢力的话 算是全国顶尖的了
やる
好球
とりあえず　蹴るだけならな
总之先把球踢出去
缶蹴りの飛距離で　負けたことはねえ
比踢飞罐子的距离 我就没输过
Imma go and do it my way　邪魔させない
走自己的路 莫要阻拦
Making my way to the top
迈向巅峰
堂々としてる I know だって
昂首挺胸 因为我知道
Proud of my life
为我骄傲的人生
Manners? I left them behind
别跟我谈规矩
Hold up hold up 抑えようなんて無駄 Duh duh
让我住手？ 想限制我就是徒劳
Shout out shout out 引き金になる Sound now
震耳欲聋 此刻扳机声响起
Boy you’re playing with fire
小子 你很张狂
負ける気しないわ
感觉不会输
Don’t stop 志込めた銃弾
别停 装填决心的子弹
狙い定めて Don’t look back
瞄准目标 莫回头
Oh yeah oh yeah
Giving you my attitude
请看我的态度
躊躇わないのが Mood
毫不犹豫的心情
信じないなら I’ll prove
若不相信 我将证明
So I’m giving you my attitude
那就请看我的态度
Attitude
とめられない You can’t kill my vibe
不可阻挡 不受干扰气势
自由に I can blow your mind
随手颠覆你的想象
何度だって You’ll see me rise
周而复始 浴火重生
Tryna get to me and pay the price
招惹我会付出代价
描いた未来へ　進んで行くだけ
向描绘的未来前行而已
Won’t look back
莫回头
Giving you my attitude
请看我的态度
躊躇わないのが Mood
毫不犹豫的心情
信じないなら I’ll prove
若不相信 我将证明
So I’m giving you my attitude
那就请看我的态度
Attitude
还不快道谢
5月16日 星期六
やるぅ　オガー
干得漂亮 大狼
もはや目立たずひっそり生きてくみたいなスタンス忘れてない
他是不是忘记自己要在学校默默学习了
すごいな　大狼くん
好厉害 大狼同学
すごい　すごい
厉害 厉害
これ　もしかして　いい勝負できるんじゃない
搞不好这场比赛挺有看头
あれ
咦
キックインは僕が
我来发球吧
じゃあ　頼んます
交给你了
どうした
怎么了
シン
震
古波鮫くん
古波鲛同学
おまっ　おしゃぶりは
你的奶嘴呢
ど…ど…　どっかいっちゃった
不知道飞哪里去了
ト…　トド
诶 哪… 哪里
もしかして　シュート止めにいったときか
难道是守门的时候
ロス　ブラン　コス
弄丢 想起不来 撑不住了
こいつ　おしゃぶりないと　あがり症のポンコツになるんすよ
这家伙没有奶嘴的话会变成软蛋
それ以前になんでずっとくわえとんねんとは思ってたけどね
我还在奇怪之前他为什么要一直含着奶嘴
ですよね
就是啊
ああ　かすってたから外れたんか
这样啊 因为他碰到球才踢歪的
スペアとかないの
没有备用的吗
えっと　教室のかばんにあるって
他说放在教室的书包了
取ってきます
我去拿过来
私も行くよ
我也去
お願いします
拜托你们了
しゃあねえ
没办法
とりあえず　ここに立っとけ
你先站在这里
少しは邪魔になんだろ
至少能挡住几个球
アドバンテージ　なくなって　普通に２対２になっちゃった
少一个人 变成正常的2对2了
おーい
喂
そろそろ再開してもらっていい
差不多可以开球了吧
ノレンに膝枕で　よしよししてほしい
想要乃莲用膝枕安抚
それが夢なん
这是他的梦想吗
て言ってました
反正这么说的
いちいち　クセが強い
各个都有怪癖
こいつ
这家伙
あった
找到了
ケース付きでよかった
还好带包装
むき出しだったら　どうしようかと
我还在想如果没东西装要怎么办
よし
好
早く戻ろう
快点回去吧
けど　訳ありっぽいよ　おしゃぶり
但是 他含奶嘴似乎是有隐情的
何か聞いたの
你问他什么了吗
うん
嗯
「なんで　そんなもん　くわえてんの」って
我问他「为什么要含着奶嘴」
質問　直球
你问得好直接
いや
不是
むしろ聞かねえほうが　おかしいだろ
倒是你们不问才奇怪吧
落ち着くからだけど　なんでかっていわれると
含着它会感到安心 要说为什么的话
今は　もういないお母さんは
已不在世的母亲
優しい笑顔で　おしゃぶりをくれた
会微笑着给我奶嘴
その感触だけが　ぼんやり残ってる
关于她我只有这模糊的记忆
もしかしたら　それが　関係しているかもしれないね
或许与这个原因有关吧
結構ヘビーな過去があるかもね
他也有相当沉重的过去啊
膝枕くらい　してあげれば
那你给他睡一次膝枕吧
いや　それと膝枕は別でしょう
不是 这和膝枕是另一回事吧
よし　試合はどうなった
到了 比赛怎么样了
何があったん
发生什么了
おかえり
欢迎回来
天馬くんの殺人シュートを　神セーブ連発で　シンくん大活躍
震同学大显身手 接连守住了天马同学的杀人射门
活躍っていうか袋だたき
与其说是显身手不如说是当沙包
インターセプト
他截球了
ヤバ　早く　これを
坏了 快点把这个给他
あれ以上　食らったら　間違いなく死ぬぞ
如果再接那种球他肯定会死的
死ぬの
会死吗
けど　どうやって
但是 要怎么给他
投げろ
丢出去
たぶん　いちばん運動神経いいし
他的运动神经应该是最好的
ああ　もう　なんなん　これ
真是的 这都什么事情啊
シンくん
震同学
新しいおしゃぶりだよ
新的奶嘴到了
豆沙包
悪いが　もう今までのようにはいかないよ
不好意思 不能让你们再嚣张下去了
足技には　僕も自信があるんだ
我对自己的腿法很有自信
止めた
挡下了
さっきまでの雰囲気と違いすぎない
氛围和刚才也差太大了
シンくん
震同学
シン
震
よし　いこう
好了 我们上
勝負は　これからだ
现在才是比赛的开始
なんか　お前だけ　バトル系の人になっちまったな
感觉就你变得好战了
いけっ
上啊
頑張れ
加油
幼稚なフェイントだけど　単純に速い
虽然是低级假动作 但是速度很快
んだ　くそ
操
チェンジ　オブ　ペースの一瞬で
转变节奏的瞬间就…
チッ
啧
これだ
就是这个
点が入らないのは　おしゃぶりの活躍だけじゃない
进不了球不仅是因为奶嘴的身手
どう見ても素人なのに
明明怎么看都像外行人
あいつ　何者だ
他到底是何方神圣
ラインアウト
出界
ああ　惜しい
真是可惜
すごいよ
好厉害
なんか　どんどん　うまくなってない
好像踢得越来越好了
いや　打倒　天馬ってのは　もちろん　あるんだけど
虽然必须要击败天马
それは　それとして
但抛开这个不谈
久しぶりに　スポーツやると　めっちゃ楽しいな
久违的运动超级有趣
うん
嗯
久しぶりなの
很久吗
大人あるあるっすね　それ
这就是大人啊
緊張感はあるんだけど　死なないってのがいいな
虽然会紧张 但是不会死这一点很棒
トライ　アンド　エラーしながら　何度も挑むってのは
不断试错 不断挑战
ワクワクすらあ
让我很兴奋
なあ　天馬
我说 天马
うん
嗯？
お前の　大狼を特別視する感じってさ
你特别看待大狼的这种感觉
本当は　ライバルを　求めてるんじゃないのか
其实就是追寻一个对手吧
天性の体格を持ちながらも　努力を惜しまない
即使拥有天生的体格也不放弃努力
どの競技も　ぶっちぎりで孤高
每一项运动都无敌而孤高
だからこそ　対等に戦える相手に　飢えてるんじゃないのか
所以你才想要一个能平等对战的人
いや　全然
不是 完全没这回事
俺　ぶっちぎるのが好きだから
因为我喜欢天下无敌
100対０で勝てるなら　そうしたい
能做到100比0的话 正合我意
全力で間違えた
全搞错了
３競技やるのはね　絞れないくらい　３つ全部が大好きだから
我参加三种项目是因为我对这三个难以割舍
それと　リョーヘーが言ってた　「孤高」に　むしろ　なりたいんだよ
而且 我倒是想成为你说的「孤高」
どのスポーツでも　レジェンドっているじゃん
每项运动都有传说运动员
で　現役選手が　どんだけ活躍したって
然后 无论现役运动员有多么活跃
絶対そいつらと比較されるんだよ
也一定会和那个传说相比
それが　ムカつく
我就是不喜欢这样
けど　３つの競技で　伝説　残したら　どうよ
但是 如果创造三个传说会怎么样呢
ヌルい意味じゃなくて
不是取巧的方面
ぐうの音も出ない　オンリーワンになるんだ　俺
我会成为历史不能颠覆的唯一传说
いろいろと突き抜けすぎて　いっそ　すがすがしいわ
太多脱节的地方反而让人释然
けど　幼なじみじゃなきゃ　友達やめてるな
要不是从小认识早就不当他朋友了
てわけで　ライバルとかは　別に求めてないんだけど
所以 虽然我不是在找对手
孤高ゆえのフラストレーションも　確かにあるね
但是的确这份孤高带来了寂寞
よっしゃ
很好
うん　いいね
嗯 不错
おもしろくなってきた
愈发有趣了
ぶっちぎりたいっていっても　死体蹴りする趣味はないからさ
即使你说我是天下无敌 踢死球也没意思啊
なかなか　いないんだよね
很难找得到呢
全力で　じゃれても　壊れないおもちゃは
那种全力比拼也不会坏掉的玩具
よーし
好了
こっから本気　出すぞ
现在开始要认真了
ハッタリじゃないな
看来不是虚张声势啊
てか　真剣に　あんなこと言うやつは逆に初めてだわ
话说 我倒是第一次遇到说这种话的人
よく勘違いされるけど
经常让人误会的是
天馬が本気　出さねえのは　なめプとは　ちょっと違う
天马不用全力并不是他在戏耍对手
あいつは常に　自分を　高めることしか考えていない
他总是把提高自我放在第一位
そのためには　どんな相手でも　手を抜いたりはしない
为此 对战任何对手都不会放水
けど　圧倒しすぎた結果　勝負を諦められても困る
但是 因为压倒性的胜利让对方放弃比赛也不好办
だから　相手に応じて　プレイの種類や　動ける範囲を限定する
所以 他会根据对手限制自己的技法和动作
つまりは　向上心ゆえの縛りプレイ
这是发自进取心的限制竞技
誇っていいぜ
为此骄傲吧
どの競技でも　天馬が縛りを　取っ払うことは　めったにねえ
不管是哪一场比赛 天马都很少会解除对自己的限制
ただ　ドリブルしてるだけなのに　まるで岩だ
明明他只是在运球 却坚如磐石
チッ
啧
速い
好快
天馬　決めた
天马 进球了
さすが超人
不愧是超人
文句なし
毫无争议
圧巻の３人抜き
连过三人太精彩了
そして　前半終了
并且 前半场结束
天馬チーム　一歩リードで折り返しだ
天马队伍领先一步进入后半场
すごいし　それ以上に
比之前更加厉害了
オガ寄りの私らも　つい　アガっちゃうよ　これは
虽然是敌方都把我带嗨了
一発で　こんだけ　盛り上げるのは　さすが
一发射门就能轰动全场
スーパースター感あるわ
不愧是超级明星的气质
３人がかりでもダメって　いったいどうすれば
三人一起上都不行 要怎么办才好
俺だけで　やらせてくれないかな
可以只让我自己上吗
何か勝算が
你有胜算吗
いや　ない
不是 并没有
まあ　元はといえば俺から売ったケンカだし
嗯 本来就是我挑衅的他
いや　それは　いいか
不对 别计较这个了
とにかく　やらせてくれ
总之让我上吧
頼む
拜托了
後半開始
后半场开始
家庭科部チーム　打つ手あんのか
家政部队伍有对策吗
って　マンツーマン
喂 单挑吗
勝てると思ってんの
你觉得能赢吗
２点目　もらっちゃうよ
我要拿下第二分了
かわせない　なんで
躲不过去 为什么
どうなってんだ
怎么回事
並外れた運動能力があったとしても
就算拥有和天马一样的运动能力
なんで食らいつけるんだよ
为什么能跟上他啊
なんだろう
该怎么说
大狼くん　なんかちょっと
大狼同学 好像有点…
楽しそう？
乐在其中？
別に勝算も策も　マジでねえ
其实我既没胜算 也没策略
ただ　もっとガキの頃は負けず嫌いで
只是我小时候特别好胜
どんなくだらない勝負も
不管多么无聊的比试
いちいち本気でやってた
都会认认真真去拼
けど　大人になるにつれ
但随着长大成人
そもそも　むきになることもなくなった
渐渐地 也不再有上头的机会
仕事で求められるのは確実な成果
工作要的是实打实的成果
だが　実績と年を積み重ねるほど
然而 随着资历和年龄的增长
なぜか人生がつまらなくなっていく
不知为何 人生却变得越来越无趣
あの頃の気持ちを　思い出しただけさ
我只是想起了那时的感觉罢了
やっぱ負けねえぞ
果然还是不服输啊
って　バチバチやんのはいいな
这种针锋相对的感觉真不错
ありがとよ
谢了
おかげでめちゃくちゃ楽しいぜ　今
托你的福 我现在开心得要命
なんかやけに老けたこと言うね
你这口气怎么跟个老爷爷似的
けどまあ　同感だね
不过 我倒是深有同感
やっぱ勝負はこうでなきゃ
果然决胜负就该这样
そんで最後は　俺が勝つ
然后最后赢的人是我
すげえ攻防
好激烈的攻防战
いけ
お互い一歩も譲らねえ
上啊
双方互不相让
ついさっきまで食らいつくので　精いっぱいだったのに
明明刚才还在拼命招架
フィジカルで天馬が負けるなんてありえねえ
天马竟然会在体能上落下风
先読み
是预判吗
いや
不对
呼吸をつかんできてる
是把握住呼吸节奏了
表のスポーツだろうが　裏の殺し合いだろうが
不管是台面上的体育竞技 还是暗地里的生死搏杀
一対一なら根っこは同じ
一对一本质上都一样的
相手の来る瞬間を見極めて　それに合わせること
看准对方出招的时机 然后接招
キックのぶつかり合い
比拼踢击
絶対俺が勝つ
绝对是我赢
気合いは互角
气势上旗鼓相当
いや　互角じゃねえわ
不 压根没旗鼓相当
きっちり根に持ってんぞ　この野郎
我可记着仇呢 你这混蛋
家庭科部ナメんなよ
别小看家政部啊
つうか反省して改めろ
而且你要反省自己的态度
自分にとって便利だからみたいな意味じゃなく
不是出于方便自己
作ってくれたことに対しての感謝を込めて
而是要怀着对别人为你付出的感激之情
おにぎり作ってもらったら
人家都给你捏了饭团
ちゃんと「ありがとう」言わんかい
你就该好好道谢啊
決まった
进球了
ゴール
得分
ウソだろ　やり返した
不是吧 回敬了一球
家庭科部チームが　まさかの同点弾
家政部竟然扳平了比分
やった
太好了
ったく　どうしちまったんだよ
真是的 怎么回事啊
競り負けるなんて
居然会拼不过
とっとと取り返すぞ
赶紧给我反超回来
まいった
我服输
これ以上はできない
我踢不下去了
ギブアップ　俺の負けだ
弃权 是我输了
今　なんて
你刚才说什么
ギブアップ
弃权
これで終わり？
这就结束了？
ギブアップ　なんでここで
为什么要在这时候弃权
そっちはなんともないの
你什么感觉都没有吗
少なからずショックだねそれも
这倒是有点受打击呢
さっきの競り合いで痛めた
刚才争球的时候伤到了
このまま無理をすれば　本業に支障が出る
再硬撑下去会影响我职业生涯
軽んじる気はないけど
我无意轻视
むちゃをするのは自分が懸けてる競技だけって決めてる
但我决定只在倾注心血的竞技项目上拼命
悔しいけど　続行不能だ
虽有不甘 但我确实没法踢下去了
勝った
赢了
ゲームセット
比赛结束
マジかよ　天馬が負けた
不是吧 天马竟然输了
そりゃ　こんな幕切れじゃあな
这结局确实有点…
しようがない
没办法
甘んじて受けるよ
我甘愿接受
それより　リョーヘー
比起这个 良平
肩貸してくんない
能借个肩膀吗
思ったより歩くのきつい
走路比想象中费劲
でけえし重いんだぜ　お前
你知不知道你个头大重得要死啊
知ってる
我知道
ねえ　テーピングって救急箱の中
那个 急救箱里有绷带吗
うん
嗯
足出して
脚伸出来
専門外だけど
虽然不是专业的
何もしないよりはマシにできるんじゃないかな　たぶん
但大概总比什么都不做要强点
家庭科部の　部長さん？
家政部部长？
白石ね
我叫白石
白石千里
ほら　靴下も
来 袜子也脱了
なんで
为什么
俺まだ約束してた謝罪とかしてないよ
我还没为之前的事道歉呢
それに敵だよ　そもそも
而且说到底 我们还是敌人
何を言っとるんだね　君は
你在说什么呢
まったく
真是的
戦闘民族の頭の中は　敵か味方しかおらんのか
战斗民族脑子里 就只有敌我吗
まあ　私も君の発言にイラッときたのは事実だし
我确实是对你那些话挺恼火的
なんなら率先して
甚至想带头冲锋
けど　それとこれとは別問題
但一码归一码
困ったときはお互い様
有困难时互相帮助
それだけのことじゃないか
仅此而已吧
うん　できた
嗯 包好了
そんな感じでやってるから　うちの部は
我们社团就是这么个氛围的
だからとは言わないが
倒不是说因此才怎样
たとえ　そのときブーイングを浴びることになったとしても
即便到那时会招来一片嘘声
最優先すべき確固たる夢を持ってる君は
但你依然优先考虑自己坚定的梦想
尊敬に値するとも思うよ
我觉得这本身就值得尊敬
松葉づえ　借りてきたよ
我借来拐杖了
使う
要用吗
家庭科部の皆さん
家政部的各位
約束だからじゃなく
不是因为约定
本当の本当にそう思って言うよ
而是发自内心的
バカにしたことを言って　ごめんなさい
我为冒犯贵部的发言道歉
差し入れのおにぎりうまかったです
带来的饭团很好吃
ありがとうございました
谢谢
素直ではあるんだよな　よくも悪くも
好也罢坏也罢 他这人倒是挺坦率的
おいっす
你们好啊
あれ　遼くんも一緒
咦 小辽也在啊
ちょっと大狼くんに　渡しそびれた本があって
有本书忘交给大狼同学
もうすぐ来るんじゃないかな
他应该快到了吧
うぃっす
你们好
ああ　大狼く…
来了 大狼同…
大狼くん？
大狼同学？
何があったの
出什么事了
いや　あのあとからなんかめちゃくちゃ
唉 从那之后
勧誘されるようになっちまって
就有好多人来劝诱我
確かに　すごい活躍だったもんね
确实 毕竟你当时表现得很亮眼
ちょっと　普通じゃないくらい
简直有点不正常了
うん…
嗯…
あれはまぐれ
那次是碰巧
なんか火事場のバカ力みたいな
就像是那种紧急情况下的蛮力
どうするんすか
这下怎么办
やっぱめちゃくちゃ注目されちゃってるじゃないすか
果然是受到很大瞩目了啊
どうしよう
如何是好呢
こんにちは
你们好
なんで
为什么
天童天馬
天童天马
いや　人をそんなお化けみたいに
别把人当妖怪似的
まさか　お前も家庭科部に入部を
难道你也要加入家政部吗
いや　しないよ
不是 才不进呢
つうか　ずっと何くわえてんの
话说 你嘴里叼着什么啊
用事があって来たんだよ
我是有事来的
てか　伝えたいことかな千里さんに
有话想对千里说
うん？
嗯？
好きになりました
我喜欢上你了
俺と　つきあってください
请和我交往
俺　スポーツは最強だけど
我虽然在体育上是最强的
それ以外は何もわかってなかった
但其他方面什么都不懂
千里さんに言われて気づいて
是你的话让我醒悟
千里さんと　ずっと一緒にいたいと思ったんだ
我想和你一直在一起
いや
不
ちょっと待ってくれ
你等等
こういうのは　慣れてないというか
这种事我不太擅长
なぜ
为什么
苦手というか
或者说 不太习惯
どれだけ生き方直球なんだ　チミは
你这人活法也太直球了吧
師匠
师父
大切な姉ちゃんに　何いきなりナンパキメてんだ
对我宝贵的老姐搭什么讪啊
クソが
混蛋
ぶっ殺すぞ
宰了你啊
もしかして　お姉さん大好きな人？
难道他就是最喜欢姐姐的人？
ユニコーンだか　ポップコーンだか知らねえが
管你什么独角兽 爆米花
ひき肉にしてやんよ
我把你剁成肉馅
お…落ち着いて師匠
冷…冷静点 师父
天馬
天马
とりあえず　外出ろ
总之你先出去
いいから
快出去
師匠　霹靂一閃の構えとってるから
师父都摆出霹雳一闪的架势了
たく　勘弁してくれ
唉 饶了我吧
どういうつもりだよ
你到底想干什么
いきなり　あんな冗談
突然开那种玩笑
いや　本気だから
不 我是认真的
こいつといい　シンといい
这家伙也好 震也好
あれ以来　いろんな運動部に追い回されるわ
自那以后 各种运动社团都来追着我跑
学園生活に集中できないわで
搞得我都没法沉浸校园生活了
とにかく目立たず平穏に勉強したいんだよ　俺は
我是只想不引人注目 平平静静地学习
目立たず？
不引人注目？
平穏に？勉強したい？
平平静静地？学习？
目立ちたくて　活躍したくて
你明明就是个想出风头 想出成绩
勉強したくないやつだもんな　お前
不想学习的家伙吧
それは無理でしょう
那怎么可能啊
もうなってるし
你已经很显眼了
何を隠してるか知らんけど
我不知道你在隐藏什么
いずれ全部　バレるよ
但迟早全部会暴露的
君が　いちばん普通じゃないもん
你才是最不普通的那一个
素人が俺に競り勝つなんて
外行人怎么可能仅靠运气和气势
まぐれや気合いだけで　できるわけないでしょ
就能赢过我
そんなやつは　どの競技のトップにもいなかった
无论是哪个项目的顶尖选手 都做不到
そうだな
也是啊
今回のことがなくても
即使没有这次的事
時間の問題でしかないのかもな
或许也只是时间问题罢了
ただ　それでも
但即便如此
平穏な学園生活ってやつは
平静的校园生活
俺にとっては何物にも代えがたい
对我来说 仍是无可替代的
かけがえのないものなんだよ
不可替代的宝贵之物
だから　一秒でも長く続けたいとは思ってる
所以 我想尽可能长久地维持下去
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：眠刀  小黑  安提莫　校对：Dysonsphere　后期：MIR
あのあと　俺に対するお詫びのつもりか
那之后 或许是出于对我的歉意
あいつからのちょっとした計らいがあった
他替我稍微运作了一下
天童天馬のケガがリークされ
天童天马的伤病被泄露了出去
スポーツ系の雑誌やニュースが
体育类杂志和新闻
その話題一色になった
全都铺天盖地地报道这件事
もちろん　それは事実ではなく
虽然是事实不假
広めたかったのは
他们想散播的是
大狼十三が勝てたのは
大狼十三之所以能赢
天馬のコンディションが　最悪に近い状態だったから　ということ
是因为天马的状态差到了极点
相対的に俺の評価も下がり
这样一来 我的评价也相对下降
運動部の勧誘やら　周囲の騒ぎも落ち着いていった
运动社团的劝诱 以及周围的骚动都渐渐平息了
ちなみに
顺便一提
「各競技の夏の大会は　欠場するのか」と聞いたら
当我问他「各项目的夏季大赛要缺席吗」
「治った」って言って
我回答「伤已经好了」
奇跡の復活しちゃえばいいじゃん
来个奇迹复活不就行了
だそうだ
他是这么说的
よかったっすね　兄貴
太好了啊 大哥
危ねえ
好险
なんとかごまかせた　かな
应该总算是蒙混过去了吧